Per risolvere l'SCSE problem (3.18)-(3.22) si è utilizzato il solver cplex e l'IDE AMPL.
Inizialmente si è creato il file modello.mod nel quale dichiarato le variabili, i parametri (compresa la formula del calcolo
di ogni costo associato ad ogni FATTORIA/SILOS "C" e la formula dei costi fissi in giornalieri per ogni SILOS "f").

Dopo aver dichiarato la Objective Function ed i rispettivi Constraints, ci siamo occupati di creare un file denominato
dati.dat, dove si sono scritti i valori dei parametri di una particolare istanza del problema.

Ed infine si è scritto il file avvio.run che tramite la scrittura della seguente linea sul terminare:

include avvio.run

Permette di visualizzare il valore della Objective Function, le variabili decisionali ed anche il modello espanso di questo problema.